despertador comunista vai acordar tua
avó Pombas aquela velha que morreu de
covid PR que que eu acordei cedo mesmo
Ah sim para espalhar umas fake News u
Que estranho minha cara não desbloqueou
o celular celular comunista Bom dia
Eduardo Bom dia carlucho Jesus do céu
escond as rachadas escond escond o povo
Tá agitado hoje Ô Michele acordei Nossa
querido você tá com uma aparência
poderosa hoje Gostou
querida esse efeito do pix Ah morai se
imoral que que é escovar os dentes virou
ato antidemocrático agora e para de
repetir o que eu tô falando Pombas [__]
sou gay Como
cocô pera aí acabei de me ligar numa
coisa eu me transformei no Moris eu sou
o imoral pera aí se eu tô com o corpo do
Xandão Será que então isso significa que
que que foi senhores estão olhando o quê
Nada nada nada Gilmar Acho que chegou o
dia que tanto tememos o bolsonaro deu
golpe prendeu o Moraes e veio aqui
afrontar As instituições ficando no
lugar dele golpe golpe
golpe Pai o senhor tá bem melhor do que
nunca meu filho Senor tem certeza que tá
tudo bem mesmo tá bom mas estou te
falando é que a gente viu o Xandão aqui
dentro de casa hoje pai cuidado por aí
pode deixar meu filho eu vou tocar o
rebuc com esse corpo daqui pô do que que
adiantava ser bonito mas não temu poder
ah bombas Acabei de me ligar numa coisa
eu tô careca Ah eu tinha esquecido desse
detalhe Socorro eu quero voltar pro meu
corpo dane-se o poder mas não precisa
você já ouviu falar na manual Ô cara que
isso veio aqui no banheiro me manjar
bombas ó vou te botar no inquérito dos
ato antidemocrático hein caramba como
amor falar isso eu vim aqui para te
avisar que a manual pode resolver o seu
problema de calvice tá maluco e eu lá
quero dar cabelo puxadão A não ser que a
gente possa incluir uns piolhos junto
pode não aí não S não quero Fas além do
mas meus Minion maluco estão estão a
solta por aí pô enquanto tiver com essa
carcaça eu não posso sair andando
livremente por aí para em médico nenhum
mas não precisa sair de casa com a
manual Você faz tudo online basta
preencher um questionário e os
tratamentos são todos personalizados
prescritos e acompanhados por uma equipe
de especialistas Ô cara eu doido para
tocar o terror nesse corpo aqui tu vai
ficar me perturbando com propaganda É
isso mesmo Pombas PR que que eu fui
reclamar da careca tratar a calvice pode
ajudar a melhorar a autoestima eu ló
Quero melhorar a autoestima de chandão
pombas pera aí a não ser que será que
ele seria menos amargo com meus golpes e
minhas fake News se ele tivesse cabelo
vem cá esse tal de Dr Manuel cura
calvice mesmo é claro os tratamentos da
manual são cientificamente comprovados
funciona tanto pros casos mais leves
quanto pros mais avançados agora Olha
aqui o depoimento de algumas pessoas que
fizeram o tratamento quando eu comecei o
tratamento com a manual eu tava
confiante que ia aparecer resultados Não
imaginei que fossem ser tão rápido só
aía vai lá em cima né se sente muito
mais bonito muito mais confiante eu não
tenho tanto temor da calvice Ah não acho
que D tá realmente começando a fazer
efeito Ah interessante isso daí é mas pô
infelizmente pelos motivos que eu já
citei Eu também não tenho como ir numa
farmácia buscar os remédio pois não
precisa você recebe os produtos da
manual no conforto da sua casa com frete
grátis e embalagem discreta pô mas é
muito caro essa questão do tratamento
sabe como é que é né Eu tô com dinheiro
contado eu não queria gastar dos 17
milhão que eu ganhei de pix é só
utilizar o cupom exclusivo ag para ter
40% de desconto no primeiro pedido o
link está na descrição aproveita que o
cupom é por tempo limitado Tá bom então
então manda P de remédio agora quero
ficar cabeludo logo e acabou calma não é
bem assim os resultados costumam ser
mais visíveis lá pelo quarto mês se você
fizer tudo certinho Ah não não vou ficar
passando loção nessa careca esse tempo
todo não pô Imagina só ficar afagando
Xandão por 4 meses quero não Então fica
careca fui bom agora chegou a hora da
verdade a hora de mijar Aposto que o
Xandinho é bem
pequenininho [__] ah eu tô te falando
carlucho eu vi o Xandão entrar no
banheiro e ouvi a voz do papai lá dentro
também será que ele o Xandão estão se
pegando ah eu sabia meu guidar não falha
ele está olhando Gilmar vamos agir
naturalmente prende bandido prende prend
prend
prender não falei PR você agir
naturalmente mané o que que houve hoje
que o senhores estão agindo Estranho
nada pode ficar aí sentado o senhor não
nos causa nenhuma espécie não é mesmo
gilar mas Que conversa é essa Qual o
problema tem alguma coisa errada com a
minha cara por acaso Não imagina é a
mesma cara de sempre né jilmar Tá lindo
tá lindo tá lindo pó pó lindo lindo
lindo não cadê as pitadas de psicopatias
Gilmar agradável desse jeito ele vai
perceber Fei PR garab Fei PR garab tá
levantando tá levantando tá levantando
onde que o Senor tá indo não é da sua
conta tem uma semana que eu não olho no
espelho já que eu não tenho cabelo para
pentear Será que tem alguma coisa errada
ah não aconteceu o que eu mais temia bom
mas pelo menos os cabelos são sedosos
consegue ouv ver o que ele tá falando
Gilmar masch que engraçado eu não ouvi
isso é Gilmar já que a democracia acabou
Só nos resta uma solução o qu o qu o qu
o qu vandalismo pera aí se eu acordei
nesse Trace de corpo será então que isso
significa que companheiro Xandão eu vou
lhe dizer uma coisa você não vai dizer
nada cachaceiro Tá bom eu não vou falar
nada minha mãe não vai falar nada meu
cachorro não vai latir nada que sensação
maravilhosa mas o que que você quer
comigo Xandão Olha só eu venho aqui
falar sobre a fralde na urna eletrônica
aquela que a gente combinou lembra
aquela eu não tô lembrando Lembra sim
[__] pô tu não lembra daquele dia
quando a gente mandou o hacker da lava
jato ap pagar os votos pro bolsonaro
aquele lindão e passar tudo para tulo
Lula leva não poas [__] eu não sei se
eu lembro Depende do que eu bebi no dia
[__] para de me pressionar mas o que
que está acontecendo aqui ah morai seu
imoral quer dizer bolsonaro seu Imoral o
Senor por acaso está tentando extrair
uma confissão do Lula é isso mesmo Ah
boa pai agacha na giromba dele não seu
burro você não tá vendo que seu pai está
usando meu corpo eu não falei eu avisei
nada disso bombas tu que tá usando meu
corpo caramba e ainda são versáteis alô
primo você não sabe do Babado mas o que
[__] o que tá acontecendo aqui que eu
não tô entendendo nada o bolsonaro
entrou no meu corpo está tentando
extrair uma confissão sua de que as
eleições foram fraudadas nada disso
mores que entrou no meu corpo parou
janja eu posso fazer uma piada
homofóbica por favor só hoje janja por
favor saco tá mas e daí e daí que já era
para você Lula eu tenho tudo que eu
preciso aqui gravei o áudio da nossa
conversa é hoje que a república cai e eu
volto Boa noite o ex-presidente
bolsonaro mostra um áudio que
supostamente comprova fraudde das urnas
eletrônicas onde ele mesmo fala que as
urnas foram fraudadas pô tu não lembra
daquele dia quando a gente mandou o
hacker da lava jato apagar os votos pro
bolsonaro aquele lindão e passar tudo
para tu Lula leva não pbas ninguém
entendeu nada mas vindo do Bozo esperar
o quê não é mesmo boa noite [__] eu
deveria ter gravado vídeo merda de troca
de corpo que não troca de voz também mas
isso que aconteceu é um absurdo guarda
chamou Presidente prende bolsonaro Ah
agora tu gosta de polícia né Lula não
pera aí é ele que é o bolsonaro ele que
está no meu corpo não eu fala para ele
Lula é Ah tenho certeza que tu quer
arriscar Lula ó te boto no inquérito dos
ato antidemocrático hein que seu novo
Monarque Pombas pera aí me soltem está
vendo um terrível engano nunca pensei
que eu ia ficar tão feliz em ser
preso Morais seu moral a graças a Deus
Voltei pro meu corpo mas os cabelos
sedosos vão fazer falta você que arumou
tudo isso não foi Morais Eu até gostaria
mas eu não faço a menor ideia de como é
que isso aconteceu mais um dia divertido
na República da próxima vez Fazemos o
lur e o bolsonaro trocando de
corpo a pastilha Azul dementa pô mas eu
tinha tudo para conseguir dar um golpe
acabei desse jeito e agora o que que me
falta acontecer Olha só quem tá aqui
Viva o capitão viva [__] ah mas eu
queria ver a cara do mores quando
descobri a surpresinha que eu deixei
para ele aquele maldito daquele
bolsonaro tatuou isso no meu braço ainda
por cima cagou na minha mesa senhor não
vai contar nada para ele hein